# apollo

Небольшое SPA приложение для заданий. Каждое задание имеет название и список задач (taskList), далее - taskList. Каждый пункт taskList состоит из чекбокса и относящейся к нему текстовой подписи.
Приложение состоит всего из 2х форм.

На главной странице отображается список всех заданий. Для каждого задания отображается заголовок и taskList, сокращенный до нескольких пунктов, без возможности отмечать. Действия на главной:
• перейти к созданию нового задания
• перейти к изменению
• удалить (необходимо подтверждение)

Модальное окно изменения задания позволяет определенное задание отредактировать, отметить пункты taskList, а после сохранить изменения. Действия с заданием:
• сохранить изменения
• отменить редактирование (необходимо подтверждение)
• удалить (необходимо подтверждение)
• отменить внесенное изменение
• повторить отмененное изменение Действия с пунктами taskList:
• добавить
• удалить
• отредактировать текст
• отметить как выполненный

Требования к функционалу:
• Все действиям в приложении должны происходить без перезагрузки страницы.
• Подтверждение действий (удалить задание) выполняется с помощью диалогового окна.
• Интерфейс должен отвечать требованиям usability и реализован на основе vuetify..
• После перезагрузки страницы состояние списка задач должно сохраняться.

## Project setup

```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production

```
npm run build
```

### Lints and fixes files

```
npm run lint
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
